cgal, triangle, tetgen, netgen, gmsh, metis

simmetrix, zentech, feacrack, franc3d


* 网格剖分
  * 非结构性网格
    * Delaunay（增材制造）
    * 前沿推进
  * 结构性网格
    * Poisson
    * 映射
    * 扫略
    * 体素（增材制造）
  * 自适应
    * 局部（断裂）
    * 全局
  * 并行
    * 图分割
* 网格后处理
  * 网格平滑
  * 接触查找
  * 网格合并（断裂）
* 插值

M++2(Calculix、Warp3d、Hyplas、OpenRadioss、CodeAster)
* 固体求解器
  * 热传导（二维/三维，静态/动态，结构性网格/非结构性网格）
  * 材料非线性（弹性，二维/三维，静态/动态隐式，结构性网格/非结构性网格；理想弹塑，二维/三维，静态/准静态/动态显式，结构性网格/非结构性网格）（结构完整性）
  * 几何非线性（Updated Lagrange，Jaumann Rate，二维/三维，动态显式，结构性网格/非结构性网格；ALE）
  * 接触非线性（二维/三维，接触查找，无摩擦、库伦摩擦，罚方法，结构性网格/非结构性网格，刚体/柔性体，柔性体/柔性体）
  * 热力耦合（理想弹塑，二维/三维，动态显式，结构性网格/非结构性网格）（增材制造，复合材料）
* 疲劳
* 断裂

* 流体求解器
  * 熔池和相场（增材制造）
  * 渗流（复合材料）
